# Приложение сделано при помощи Create React App

## Установка на локальный компьютер
Необходимо скопировать папку из репозитория. 

Запустить команду  `npm install`


## Available Scripts

В директории проекта можно запустить:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Открыть [http://localhost:3000 ](http://localhost:3000 ), чтобы просмотреть его в вашем браузере.

Страница перезагрузится, когда вы внесете изменения.\
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли

### `npm test`

Launches the test runner in the interactive watch mode.\
See the section about [running tests](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests) for more information.

### `npm run build`

Создает приложение для производства в папке "build".\
Он корректно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка сокращена, и имена файлов включают хэши.\
Приложение готово к развертыванию!




## Критерии оценки

## Динамичность веб-страниц: 
При добавлении или удалении заданий из списка происходит динамическое обновление списков. 

## Производительность отрисовки: 
При добавлении и удалении использована анимация на основе CSS без использования сторонних библиотек.

## Навигация в приложении:
Навигация в приложении работает корректно.

## Кроссбраузерность: 
Реализованы медиазапросы для мобильной версии.

## Коммуникации: 
Вся информация содержится в динамической базе данных Firebase и динамически обновляется.

## Модель данных:
Для хранения данных о текущем пользователе использован Redux.

## Сборка проекта: 
Работает как живая сборка dev так и prod сборка 

